Welcome to this module, you made it through the course, you learned a lot about react and you're probably
Benvenuti in questo modulo, l'avete fatto attraverso il corso, avete imparato molto a reagire e probabilmente
wondering what are the next steps.
vi starete chiedendo quali sono i prossimi passi.
Well obviously, next steps are what I mentioned right at the start of the course,
Bene, ovviamente, i prossimi passi sono quelli che ho menzionato all'inizio del
practice, practice, practice.
corso, la pratica, la pratica, la pratica.
You learned a lot about react and react as you learned has a lot of different concepts and things you
Hai imparato molto a reagire e reagire come hai imparato con molti concetti diversi e cose che
can do with it.
puoi fare con esso.
Now this course covered them, you now need to practice that,
Ora questo corso li ha coperti, ora
so definitely dive back into some of the sections of this course,
necessario esercitarsi, quindi immergersi definitivamente in alcune
pick the things which you might have already forgotten by now and practice them in projects you set
sezioni di questo corso, scegliere le cose che avresti gi potuto dimenticare
on your own. Set your own challenges, come up with demo projects you want to build, with popular apps you
e praticarle in progetti da te impostati. Crea le tue sfide, crea progetti demo che vuoi costruire, con le app popolari che
want to clone and then just do it and practice the things you learned,
vuoi clonare e poi fallo e fai pratica con le cose che hai imparato,
you'll hit some walls but I'm sure you can do it.
colpisci alcuni muri ma sono sicuro che puoi farlo.
Besides practicing, what else can you do,
Oltre a praticare, cos'altro si pu fare,
what makes sense?
cosa ha senso?
Let's take a closer look over the next lectures.
Diamo un'occhiata pi da vicino alle prossime lezioni.